ฉันรู้ว่าคุณกำลังมา
ดู สวัสดี สวัสดี
อย่าหันหน้าเข้าหากล้องจากมุมนั้นเสมอไป
แต่ผู้กำกับ
ฉันคิดว่ามุมนี้ดูดี
เรากำลังถ่ายทำ
ไม่ได้ถ่ายเซลฟี่นะคะ
นางเอกที่กำหนดโดยห้องส่วนตัว
ทั้งกลุ่มพัก 15 นาที
อีก 15 นาทีค่อยถ่ายนะคะ
พระเอกไปแล้ว ถ่ายยังไง นางเอกไม่มีฝีมือการแสดง?
ผู้กำกับกลับมาแล้วไม่ใช่เหรอ?
นี่คือน้องสาวของฉัน Zhong Baoyan
การแสดงที่ดีและการผลิตที่ดี
สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ อืม เป็นไงบ้างคะ
พี่สาวของฉันสวยไหม
สวยจีนแถมลูกสาว
นอกจากจะสวยแล้วยังเจ้าอารมณ์อีกด้วย
แล้วคุณจัดบทบาทให้เขาลอง
เอ่อ ผู้หญิงคนนั้นเคยแสดงมาก่อนหรือเปล่า
อืมเล่น Dolma Yan นับไหม
เล่นดีมาก
เยี่ยมมาก คุณช่วยดูผลงานก่อนหน้าของคุณได้ไหม
อุ้ยมองอะไร
พี่ชายของฉันจะลงทุนในภาพยนตร์สองสามเรื่อง
แต่ละคนเป็นเป้าหมายเล็ก ๆ น้อย ๆ
เมื่อถึงเวลา
อ่าฮ่าฮ่าฮ่า
อ่า เข้าใจ เข้าใจ เข้าใจ
Miss Chung ไม่อย่างนั้น
ฉันจะจัดบทบาทพิเศษให้คุณลองทำดู โอเคไหม
เฮ้ มันทำงานยังไง
ภาพลักษณ์และอารมณ์ของ Miss Zhong
เข้ากับฉากนางเอกมาก
แค่นางเอก